# Data-Stat

## 一：数据分析基础

* [x] 01 | 数据分析全景图机修炼指南
* [x] 02 | 学习数据挖掘的最佳路径是什么？
* [x] 03 | Python基础语法：开始你的Python之旅
* [x] 04 | Python科学计算：用NumPy快速处理数据
* [ ] 05丨Python科学计算：Pandas
* [ ] 06 | 学数据分析要掌握哪些基本概念？
* [x] 07 | 用户画像：标签化就是数据的抽象能力
* [x] 08 | 数据采集：如何自动化采集数据？
* [x] 09丨数据采集：如何用八爪鱼采集微博上的“D&G”评论
* [x] 10丨Python爬虫：如何自动化下载王祖贤海报？
* [x] 11 | 数据科学家80%时间都花费在了这些清洗任务上？
* [x] 12 | 数据集成：这些大号一共20亿粉丝？
* [ ] 13 | 数据变换：考试成绩要求正态分布合理么？
* [ ] 14丨数据可视化：掌握数据领域的万金油技能
* [ ] 15丨一次学会Python数据可视化的10种技能
* [ ] 16丨数据分析基础篇答疑

## 二： 数据分析算法

* [ ] 17 丨决策树（上）：要不要去打篮球？决策树来告诉你
* [ ] 18丨决策树（中）：CART，一棵是回归树，另一棵是分类树
* [ ] 19丨决策树（下）：泰坦尼克乘客生存预测
* [ ] 20丨朴素贝叶斯分类（上）：如何让机器判断男女？
* [ ] 21丨朴素贝叶斯分类（下）：如何对文档进行分类？
* [ ] 22丨SVM（上）：如何用一根棍子将蓝红两色球分开？
* [ ] 23丨SVM（下）：如何进行乳腺癌检测？
* [ ] 24丨KNN（上）：如何根据打斗和接吻次数来划分电影类型？
* [ ] 25丨KNN（下）：如何对手写数字进行识别？
* [ ] 26丨K-Means（上）：如何给20支亚洲球队做聚类？
* [ ] 27丨K-Means（下）：如何使用K-Means对图像进行分割？
* [ ] 28丨EM聚类（上）：如何将一份菜等分给两个人？
* [ ] 29丨EM聚类（下）：用EM算法对王者荣耀英雄进行划分
* [ ] 30丨关联规则挖掘（上）：如何用Apriori发现用户购物规则？
* [ ] 31丨关联规则挖掘（下）：导演如何选择演员？
* [ ] 32丨PageRank（上）：搞懂Google的PageRank算法
* [ ] 33丨PageRank（下）：分析希拉里邮件中的人物关系
* [ ] 34丨AdaBoost（上）：如何使用AdaBoost提升分类器性能？
* [ ] 35丨AdaBoost（下）：如何使用AdaBoost对房价进行预测？
* [ ] 36丨数据分析算法篇答疑

## 三：数据分析实战

* [ ] 37丨数据采集实战：如何自动化运营微博？
* [ ] 38丨数据可视化实战：如何给毛不易的歌曲做词云展示？
* [ ] 39丨数据挖掘实战（1）：信用卡违约率分析
* [ ] 40丨数据挖掘实战（2）：信用卡诈骗分析
* [ ] 41丨数据挖掘实战（3）：如何对比特币走势进行预测？
* [ ] 42丨当我们谈深度学习的时候，我们都在谈什么？
* [ ] 43丨深度学习（下）：如何用Keras搭建深度学习网络做手写数字识别？

## 四：数据分析工作

* [ ] 44丨如何培养你的数据分析思维？
* [ ] 45丨求职简历中没有相关项目经验，怎么办？

## 加餐

* [ ] 加餐丨在社交网络上刷粉刷量，技术上是如何实现的？

